Video Editing
Schnitt
Galaxy 9000
Galaxy 9000
Wealth, fame, power...
Reichtum, Macht und Ruhm.
Timing
Timing
iconsumekidneys
iconsumekidneys Floa
Gold Roger, the King of the Pirates, obtained everything the world has to offer.
Der Mann, der sich dies alles erkämpft hatte,
Quality Control
Qualitätskontrolle
Galaxy 9000 Pepperjack
Galaxy 9000 Pepperjack vô danh Puma arch1t3cht
Soundtracking
Vertonung
Halee
Halee
What he said in his final moments drove countless souls to the seas.
Als er hingerichtet wurde, waren seine letzten Worte:
Graphics
Grafiken
Datenshi
Datenshi
Karaoke
Karaoke
KaitouYahiko
KaitouYahiko
You want my treasure? Go ahead.
„Ihr wollt meinen Schatz? Den könnt ihr haben! Sucht ihn doch!
Subtitle Editing
Untertitel Editing
Zenef
Floa
Find it!
Übersetzung
Translation
Crunchyroll akamizu
Everything is right where I left it!
Irgendwo hab ich den größten Schatz der Welt versteckt!“
Raws
Raws
df68
df68
People set their sights on the Grand Line in pursuit of their dreams.
Dieser Schatz ist das One Piece und er liegt irgendwo auf der Grand Line.
The world has truly entered the Great Pirate Era!
Damit brach das große Piratenzeitalter an!
We'
Wir
A
A
re go
fol
ri
ri
ing
gen
tta
tta
to
al
ke
ke
ga
le
no
no
th
un
yu
yu
er
se
me
me
up
ren
wo
wo
all
Träu
A
A
our
men.
ka
ka
dr
ki
ki
ri
ri
a
ea
tsu
a
tta
ms
me
tsu
ke
tta
no
yu
yu
me
me
wo
wo
ka
ka
ki
ki
a
a
tsu
tsu
me
me
We'
Wir
re go
fol
ing
gen
to
al
ga
le
th
un
er
se
up
ren
all
und
our
Sa
dr
Träu
and
zie
Sa
ga
ea
men.
set
hen
ga
shi
ms
hi
out
mo
shi
naus,
in
no
mo
um
se
wo
no
auf
ar
sa
wo
Schatz
ch
ga
sa
su
of
shi
ga
che
so
ni
shi
Sa
me
zu
ni
yu
Sa
ge
th
ku
yu
hen:
ing
no
ku
sa
to
ga
no
shi
fi
mo
shi
no
mo
wo
no
sa
sa
ga
ga
shi
ni
ni
yu
yu
ku
ku
no
no
sa
sa
and
und
set
zie
out
hen
in
hi
se
naus,
ar
um
ch
auf
of
Schatz
so
su
me
che
th
zu
ing
ONE
to
ge
ONE
PIECE
fi
hen:
PIECE
ONE
ONE
PIECE
Co
Ein
Ra
Ra
mp
Kom
shin
shin
as
pass
ba
ba
ses
hält
n
n
on
im
nan
nan
ly
Grun
te
te
ca
de
use
nur
juu
juu
del
auf.
tai
tai
ays
no
no
Ra
Ra
mo
mo
to
to
shin
shin
ba
ba
n
n
nan
nan
te
juu
juu
tai
tai
no
no
mo
mo
Co
Ein
mp
to
to
Kom
as
pass
ses
hält
on
im
ly
Grun
ca
de
use
nur
del
auf.
De
Mit
Ne
Ne
li
ho
tsu
tsu
ri
hem
ni
ni
ous
Fie
u
u
wi
ber
ka
ka
th
stell
sa
sa
fe
ich
re
re
ve
mich
r,
ans
ka
ka
I
Ruder.
Ne
Ne
ji
ji
ta
wo
wo
to
ke
ru
to
no
the
tsu
ru
sa
he
ni
no
u
tsu
ka
u
sa
sa
re
ka
ka
ji
ji
wo
wo
to
to
ru
ru
no
no
De
sa
sa
Mit
li
ho
ri
hem
ous
Fie
wi
ber
th
stell
fe
ich
ve
mich
r,
ans
I
Ruder.
If
Die
HO
HO
the
alte
KO
KO
du
Schatz
RI
RI
sty
kar
ka
ka
tr
te
bu
bu
ea
führt
tte
tte
su
zum
ta
ta
re
Ziel.
map
HO
ta
ka
HO
ra
has
no
ka
chi
be
zu
ra
KO
en
mo
no
RI
ve
ka
ri
bu
bu
tte
tte
ta
ka
ka
ra
ra
no
no
chi
chi
zu
zu
mo
mo
If
Die
the
alte
du
Wenn
sty
Ta
tr
Schatz
ea
Du
su
shi
re
kar
map
dir
has
ka
th
te
Ta
si
be
me
en
führt
shi
cher
it's
ta
ka
zum
ve
bist,
not
no
me
Ziel.
ri
ist
a
na
ta
es
fi
ra
le
kei
no
den
ed,
ne
ge
se
na
Le
nd!
tsu
ra
gen
den
ja
se
Ta
tsu
de!
ja
na
Ta
i!
na
shi
i!
ka
ka
me
me
ta
ta
no
no
na
ra
ra
den
den
se
se
tsu
tsu
ja
ja
na
na
i!
Wenn
th
Du
en
dir
it's
si
not
i!
a
cher
le
bist,
ge
ist
nd!
es
Wh
Und
Ko
Ko
en
ge
ji
ji
it
rät
n
n
co
man
te
te
mes
selbst
ki
ki
to
in
na
na
pe
ei
a
a
rs
nen
ra
ra
on
Sturm,
shi
shi
al
wa
wa
Ko
Ko
da
st
re
da
ka
or
no
re
ji
ji
n
te
te
ki
ki
na
na
a
a
ra
ra
shi
shi
wa
wa
da
da
re
re
ka
ka
Wh
no
en
Und
it
ge
co
rät
no
man
mes
selbst
to
in
pe
ei
rs
nen
on
Sturm,
al
kann
st
BA
or
man
ms,
I
si
sich
BA
O
mp
je
I
RI
ly
man
O
ZU
ri
des
RI
MU
de
Strö
ZU
no
ab
mung
MU
kka
oa
an
no
t
rd
BA
kka
ver
so
te
t
trau
BA
en.
me
I
's
O
RI
RI
ZU
ZU
MU
MU
no
no
kka
kka
t
t
te
te
si
kann
mp
man
ly
sich
ri
je
de
man
ab
des
oa
Strö
rd
mung
so
an
me
ver
one
Und
el
O
se
trau
's
so
bi
mo
or
en.
and
tun,
O
i
hy
als
pr
su
mo
wä
thm
go
et
re
i
se
end
nichts
su
ba
it
ge
go
ii!
is
we
se
O
n't
sen!
ba
mo
th
i
ii!
su
i
go
su
se
go
ba
se
ii!
ba
Und
ii!
so
and
tun,
pr
als
et
wä
end
re
it
nichts
is
ge
n't
we
th
sen!
We
Wir
A
A
're
fol
ri
ri
go
gen
tta
tta
ing
al
ke
ke
to
le
no
no
ga
un
yu
yu
th
se
me
me
er
ren
wo
wo
up
Träu
A
A
all
men.
ka
ka
our
ki
ki
ri
ri
a
dr
tta
a
tsu
ea
me
tta
ke
tsu
no
yu
yu
me
me
wo
wo
ka
ka
ki
ki
a
a
tsu
tsu
me
me
We
Wir
're
fol
go
gen
ing
al
to
le
ga
un
th
se
er
und
up
Sa
all
ren
our
zie
and
ga
Sa
Träu
dr
hen
set
shi
ga
men.
ea
hi
out
mo
shi
naus,
ms
no
in
um
mo
wo
se
auf
no
sa
ar
Schatz
wo
ga
ch
su
sa
shi
of
Sa
ga
che
so
ni
shi
zu
Sa
yu
me
ge
ni
ku
th
hen:
yu
no
ing
ga
ku
sa
to
shi
no
mo
shi
no
mo
wo
no
sa
sa
ga
ga
shi
ni
ni
yu
yu
ku
ku
no
no
sa
sa
and
und
set
zie
out
hen
in
hi
se
naus,
ar
um
ch
auf
of
Schatz
so
su
me
che
th
zu
ing
ge
to
hen:
fi
Willst
nd
PO
A
du
PO
KE
co
die
KE
TTO
in
Mün
TTO
no
no
ze
my
KO
KO
aus
po
IN
IN
mei
ck
ner
et,
Ta
PO
PO
KE
sche
TTO
KE
no
no
KO
KO
IN
IN
A
Willst
and
du
So
die
co
o
do
So
re
Mün
in
der
you
re
to
ze
in
lie
wa
to
You
aus
my
ber
nna
You
wan
mei
po
mein
be
wan
na
ner
ck
Freund
my
na
be
Ta
et,
sein?
fr
be
my
sche
ie
my
Friend?
Friend?
nd?
So
So
re
re
to
to
You
You
wan
wan
na
na
be
be
my
my
Friend?
and
o
do
der
you
lie
wa
ber
nna
mein
be
Freund
my
sein?
fr
We
ie
are,
nd?
are
We
on
are,
the
are
cruise!
on
We
are,
are,
are
are
on
on
the
the
cruise!
cruise!
We
We
are!
are!
Townsfolks' Emergency Shelter
Zuflucht der Stadtbewohner
This is strange...
Da stimmt was nicht.
The mayor's usually not gone for so long.
Der Bürgermeister war noch nie so lange fort.
{Something must be happening in town after all!}{Something really is happening in our town!}Something must have happened in town!
Es muss etwas in der Stadt vorgefallen sein!
{There's been more cannon fire than usual, too!}Also, there's been more cannon fire than usual!
Immerhin gab es auch mehr Kanonenschüsse als sonst!
All right! I'll go into town and check it out!
Also gut. Ich werde in die Stadt gehen und nachsehen.
You all stay here!
Ihr wartet hier.
I'm coming too!
Ich komme mit!
Don't be an idiot! Those wretched Buggy Pirates are in town!
Narr! In der Stadt sind Piraten.
And that's precisely why I'm coming too!
Gerade deswegen komme ich auch mit!
What kind of citizens are we if we can't even keep our mayor safe?!
Was für Bewohner wären wir denn,
It's no use trying to stop us! This is all of our own accord!
Versuch nicht, uns aufzuhalten. Wir machen das aus freien Stücken!
Fine. Do what you want.
Na gut, was auch immer.
Let's go, everyone!
Auf geht’s, Leute!
Pirate Buggy "the Clown"
Pirat Buggy der Clown
That bastard Shanks stole enormous riches from me!
Shanks, dieser Bastard, hat mir gewaltige Reichtümer gestohlen!
I don't know how you two are connected,
Ich weiß nicht, was du mit ihm zu tun hast,
but I'll say whatever I want about him!
aber ich kann über ihn sagen, was immer ich will!
{ Get him! Get him! Fight! Don't neither of you lose!} Get him! Get him! Fight! Stand your ground, you two!
Hol ihn dir! Schlagt euch! Wir wollen hier keine halben Sachen sehen!
The North Pole!
Der Nordpol!
No, the South Pole!
Nein, der Südpol!
You won't budge, huh?!
Du bestehst immer noch darauf?!
{That's right! I'll always say it! 'Cause I'm right!}You got it! And I'll keep sayin' it cause I'm right!
Richtig erkannt! Und dabei bleib ich auch, weil ich recht habe!
Oh, you got guts! I'm gonna settle this once and for all today!
Oh, du hast echt Mumm! Ich werd’ das jetzt ein für alle Mal klären!
Go ahead and try it!
Na gut, versuch’s doch!
Alright, you bastard! I'm gonna bust you up flashily!
Alles klar, du Kanalratte! Ich werd dich windelweich schlagen!
You wish!
Gegenangriff!
Knock that off!
Lasst den Scheiß!
If you wanna know that badly, go to both and find out!
Wenn’s euch so sehr interessiert, dann geht doch selber hin und findet’s raus!
Now cool it!
Jetzt regt euch ab!
A ship!
Ein Schiff!
Enemy ship to the north-northeast!
Feindliches Schiff auf Nordost!
Alright, get ready! Time to fight!
Ihr habt’s gehört! Macht euch bereit, Zeit zu kämpfen!
Great! I'm gonna plunder up a storm!
Sehr gut! Ich werde plündern wie verrückt!
You look happy, Buggy!
Wirkst echt glücklich, Buggy!
Obviously! Enemy ships are like treasure chests.
Klaro! Feindliche Schiffe sind wie Schatztruhen.
Pirates love to crack 'em open!
Piraten stehlen nun mal.
Am I wrong?!
Oder nicht?!
Well, there is some truth to that.
Nun, was Wahres ist schon dran.
You're too soft!
Du bist zu schwach!
You and everyone else here never talk seriously about treasure!
Du und die anderen hier redet nie ernsthaft über Schätze.
You don't know what it means to be a pirate!
Ihr wisst nicht, was es bedeutet, ein Pirat zu sein.
Wh-What's this?!
D-Das ist...!
A-A-A treasure map!
E-E-Eine Schatzkarte!
I've never seen one before! Awesome!
Ich hab noch nie eine zu Gesicht bekommen... Krass!
{Is it sitting on the bottom of the ocean?}It's just sitting there on the bottom of the ocean?
Befindet der sich etwa auf dem Meeresgrund?
Yes! Now my life is flashily decided!
Jackpot! Mein Schicksal hat sich gerade entschieden.
Today was another easy win!
Wieder ein kinderleichter Sieg heute!
Hey! Drink up!
Trink aus!
Hey, Buggy!
Yo, Buggy!
You're not gonna party with us? The loot today was really something!
Willste gar nicht mit uns feiern? Haben fette Beute gemacht.
{I-I don't got anything special! I don't know anything!}I-I ain't got nothin', and I don't know nothin'!
I-Ich hab hier nichts Besonderes! Ich weiß von rein gar nichts!
What are you talking about?
Was redest du denn schon wieder?
Oh, uh...
Öh, na ja, also...
{You said you were gonna leave this ship sometime.}You said you were gonna leave this ship someday.
Du meintest, dass du dieses Schiff irgendwann verlassen würdest.
Got any big plans?
Was hast du denn vor?
I'm gonna have my own ship.
Ich werd’ mein eigenes Schiff haben.
{I'm gonna gather a reliable crew and then see the world.}I'll gather a reliable crew and then see the world.
Ich stelle mir eine zuverlässige Crew zusammen und besegle die Welt.
{I'll do it at a nice, leisurely pace, and as a pirate, of course.}It'll be at a nice, leisurely pace, and as a pirate, of course.
Dabei werd’ ich mir Zeit nehmen. Alles als Pirat versteht sich.
You always spout that sentimental crap.
Du schwafelst immer wie ein Schwächling.
Say what?!
Wie war das?
I can't deny you're good in a fight,
Ich bewundere nur deine Kampffähigkeiten.
{Were you just not soft-hearted, I might've made you my henchman.}{but were you a bit more ruthless, I'd make you one of my henchmen.}but if you were a bit more ruthless, I may have let you be one of my henchmen.
Wenn dein weiches Herz nicht wäre,
Me? One of your henchmen? Get real!
Dein Handlanger? Bleib mal auf dem Teppich.
Huh?
Hä?
Our outlooks are too different,
Wir haben unterschiedliche Ansichten,
so we should just go our separate ways.
also sollten wir auch unsere eigenen Wege gehen.
That's what pirates do.
Das tun Piraten eben.
Who made you the expert on pirates, huh?
Du redest, als wärst du ein Experte.
{But if we ever meet on the ocean, it'll be a fight to the death.}And if we ever cross prows, we'll also need to cross swords.
Aber falls wir uns auf dem Meer begegnen,
Yeah. That's another thing pirates do.{Yeah. That'd also be very pirate-y of us.}
Ja. Das ist noch so etwas, das Piraten tun.
You never make sense.
Ich blick bei dir echt nicht durch.
Anyway, you said something about loot...
Übrigens, hattest du nicht was von ’ner Beute erwähnt?
Yeah, we found a devil fruit.
Ah, wir haben eine Teufelsfrucht gefunden.
Devil fruit?
’ne Teufelsfrucht?
I heard they're incarnations of sea devils.{Plural sea devils is more in line with the explanation given during Enies Lobby. -Zenef}
Hab gehört, dabei soll’s sich um Inkarnationen des Seeteufels handeln.
They say if you eat one you gain a devil's powers,
Es heißt, dass ihr Verzehr Teufelskräfte verleiht,
{but the sea will hate you and turn you into an anchor.}but the sea will hate you and make you sink like an anchor.
allerdings wird einem das Meer aus Hass
You'd have to be stupid to eat something like that!
Da muss man schon besonders dämlich sein, um so eine zu essen.
{I'd never get that treasure on the ocean floor if I couldn't swim!}I'd never get all that treasure on the ocean floor if I couldn't swim!
In dem Fall würde ich diesen Schatz am Meeresgrund niemals bekommen.
Still, I bet it'd sell for 100 million belly...
Trotzdem könnte man sie wohl locker für 100 Millionen Berry verkaufen.
What?!
Wie viel?!
I, pirate apprentice Buggy, will now eat this devil fruit!
Ich, Piratenlehrling Buggy, werde jetzt diese Teufelsfrucht verspeisen!
Kids are a riot a minute, never thinking of the consequences.
Kinder sind schon liebreizend. Denken nie an die Konsequenzen.
He ate it!
Er hat sie wirklich gegessen!
Well, Buggy? Anything different about your body?
Und, Buggy? Fühlt sich dein Körper in irgendeiner Weise anders an?
No... Not really...
Nein,... nicht wirklich...
So, what? Was it fake?
Was? Etwa eine Fälschung?
Not surprising. I've only heard about devil fruits from rumors.
Über Teufelsfrüchte hab ich bisher nur Gerüchte gehört,
Yes! That worked flashily well!
Großartig! Mein Plan ist spielerisch aufgegangen!
What I ate this afternoon was a fake I made!
Die von heute Nachmittag war eine Fälschung, die ich angefertigt habe!
Can't believe everything went so smoothly!
Kann gar nicht glauben, dass das so reibungslos über die Bühne ging.
Now to jump ship before they find out the truth!
Jetzt schnell von Bord machen, bevor sie’s rausfinden!
{With the money from the devil fruit and the treasure on the map,}The money from the devil fruit? The map's treasure?
Mit dem Geld für die Teufelsfrucht und dem Schatz auf der Karte
{I could form my own pirate group right away!}{That much will get me a pirate crew right away!}That will get me a pirate crew right away!
kann ich auf der Stelle meine eigene Piratenbande gründen!
Hey, Buggy!
Hey, Buggy!
Whatcha grinning about?
Was grinst du so in dich rein?
Oh, it's you! Don't scare me like that!
Ach, du bist’s nur. Erschreck mich doch nicht so.
What kind of face is that?
Was machst du denn für ein Gesicht?
{Don't steal too much food from the kitchen;}If you steal too much from the kitchen, the cook will give you hell!
Klau nicht zu viel Essen aus der Küche.
Whew, that was close...
Das war echt knapp...
Oh, that reminds me! The captain just
Oh, jetzt fällt’s mir wieder ein! Der Kapitän hat gerade...
What the...?! Shanks! Damn you!
Was ist denn jetzt?! Shanks! Zum Teufel noch eins!
My... My... I'm...
Meine... Meine... Ich hab...
What's that scrap of paper?
Was ist das für ’n Fetzen?
Ahh! My map!
Ah! Meine Karte!
H-Hey, Buggy!
Hey, Buggy!
Wh-What gives? I can't move...
W-Was zum Henker...? Ich kann mich nicht bewegen.
{Was it true you lose the ability to swim?! Crap!}{So then it's true that you turn into an anchor?! Crap!}So then it's true that you sink like an anchor?! Crap!
Verliert man etwa tatsächlich seine Fähigkeit zu schwimmen?
Hey! Buggy! What are you doing?
Hey, Buggy! Was treibst du denn?
You're great at swimming!
Du bist doch ein guter Schwimmer.
Buggy!
Buggy!
H-Help me...
H-Hilf mir...
I'll save you, Buggy!
Ich rette dich, Buggy!
So Shanks saved you?
Shanks hat dich also gerettet?
That's not what I'm trying to say!
Darauf wollte ich nicht hinaus!
Because of him, my plan in life was suddenly delayed ten years!
Wegen ihm hat sich mein Lebensplan um 10 Jahre nach hinten verschoben!
And then I had a revelation!
Dann hatte ich eine Erkenntnis!
{If underwater's no good, I'll obtain all the treasure on land!}If below the sea is off limits, I'll obtain all the treasure above land...
Wenn ich nicht an die Unterwasser-Schätze komme,
That's why I won't let anyone who touches my treasure live!
Aus diesem Grund werde ich niemanden am Leben lassen,
Let go...
Lass sofort...
of my treasure!
meine Schätze los!
Crap! He spotted me!
Verflucht! Er hat mich entdeckt!
Don't think you can escape me, Nami!
Denk ja nicht, du könntest mir entkommen, Nami!
I'm going to flashily slice you to pieces!
Ich werde dich zu Hackfleisch verarbeiten!
M-My parts... my special parts!
Meine... Kronjuwelen...
You're still dealing with me!
Du hast es hier immer noch mit mir zu tun!
Hey!
Hey!
Leave that treasure and get out of here!
Vergiss die Schätze und verschwinde von hier!
He'll just keep coming.
Er wird dich wieder jagen.
No!
Nein!
Leave the treasure and get out of here?! Absolutely not!
Ich soll die Schätze vergessen und abhauen? Niemals!
Why should I leave my treasure behind?!
Warum sollte ich meine Schätze zurücklassen müssen?!
Your treasure?!
Deine Schätze, sagst du?!
Of course it is!
Richtig gehört!
I'm a thief who only steals from pirates,
Ich bin eine Diebin, die nur Piraten bestiehlt,
and I just stole from a pirate!
und ich habe gerade einen bestohlen!
{Which means this treasure is mine now!}Meaning, this treasure now belongs to me!
Was bedeutet, dass diese Schätze nun mir gehören!
Ah, I see!
Ah, jetzt macht’s Klick!
My ass, it is! That's my treasure!
Dummes Gelaber! Das sind meine Schätze!
Do you think stealing it makes it yours?!
Denkst du etwa, durchs Stehlen würden sie dir gehören?!
Honestly! What kind of upbringing did you have?!
Also mal ehrlich. Was für eine Erziehung hast du genossen?
A criminal, trying to lecture another criminal? That's rich!
Ein Verbrecher will einen anderen Verbrecher belehren? Ist ja lachhaft.
What?!
Was?!
I haven't fallen so low that I need to be lectured by pirates!
Ich bin nicht so tief gesunken, dass ich von Piraten belehrt werden müsste.
I hope you're ready to face the consequences, Nami...
Hoffentlich bist bereit, die Konsequenzen zu spüren, Nami.
Part-Part...
Trenn-Trenn...
Festival!
Festival!
Just try and help your friend if you can, Gum-Gum!
Versuch doch, deiner kleinen Freundin zu helfen, Gum-Gum!
Damn, he's split apart even more!
So ’n Dreck. Er hat sich in noch mehr Einzelteile aufgetrennt!
What's this?
Hm?
Nami!
Nami!
Give me my back my treasure!
Gib mir meine Schätze zurück!
You wish!
Träum weiter!
Coochie, coochie, coo!
Killekille!
Damn, you're stubborn!
Meine Güte, bist du stur.
Knock it off!
Lass den Mist!
No, you knock it off!
Nein, lass du den Mist sein!
Thanks for returning the treasure!
Wie lieb von dir, die Schätze zurückzugeben!
Let go?! This is my treasure!
Lass los! Lass los! Das sind meine!
Let go! Let go! That's mine!
Loslassen? Das sind meine Schätze!
You let go!
Lass du los!
Die!
Stirb!
I told you, you're dealing with me!
Ich sagte doch bereits, dass du es hier mit mir zu tun hast!
Th-Thanks, I owe you one.
D-Danke, ich bin dir echt was schuldig...
Yeah, no problem!
Ah, gar kein Problem!
Oh yeah! The map!
Ah, richtig! Die Karte!
My treasure
Meine Schätze...!
This isn't over yet, Gum-Gum!
Es ist noch nicht vorbei, Gum-Gum!
He's still alive!
Der lebt ja immer noch!
Shut up!
Schnauze halten!
How dare you flashily do this to me!
Wie kannst du es wagen, so was mit mir anzustellen?!
You'll pay for this!
Das wirst du bitterlich bereuen!
Assemble! Part-Part parts!
Zusammensetzen! Trenn-Trenn-Einzelteile!
Huh?
Nanu?
Looking for these?!
Suchst du vielleicht die?
My parts!
Meine Einzelteile!
Way to go, thief!
Ausgezeichnete Arbeit, Diebin!
D-D-Don't!
H-Halt!
Beat it, Buggy!
Genieß den Flug, Buggy!
Gum-Gum...
Gum-Gum:
Bazooka!
Bazooka!
I win!
Gewonnen!
Hey! Captain Buggy went flying!
Ey! Kapitän Buggy ist davongeflogen.
Wh-What do we do?!
W-Was sollen wir denn jetzt tun?
Play dead for now!
Erst mal weiter bewusstlos stellen.
Good idea!
Gute Idee.
It's all torn up now...
Nun ist er total zerfetzt...
Well, that's okay!
Ach, ist schon okay.
I can still put it on,
Ich kann ihn immer noch aufsetzen,
plus I sent Buggy flying, so I'm satisfied.
außerdem hab ich Buggy in den Himmel geschossen. Das reicht mir.
It's all right. I'll fix it for you later.
Keine Sorge. Ich reparier ihn dir später.
Huh? What?
Hm? Was sagtest du?
Nothing!
Gar nichts!
So anyway, I split it into two bags, so carry half of it!
Ich hab’s jedenfalls auf zwei Säcke aufgeteilt, trag also bitte einen.
It's too heavy for me!
Für mich ist das zu schwer.
There sure is a lot!
Ist echt ’ne Menge.
{If anything, Buggy does know quality treasure when he sees it!}If nothing else, Buggy does know quality treasure when he sees it!
Wenn Buggy eines hat, dann ist es ein Auge für hochwertige Schätze.
All this should go for no less than ten million belly!
Das ganze Zeug dürfte mindestens 10 Millionen Berry wert sein!
Here you go.
Hier, bitte sehr.
Huh?
Hä?
{It's the chart of the Grand Line. Didn't you want it?}It's a map to the Grand Line. You want it, right?
Die Karte der Grand Line. Wolltest du die nicht haben?
You're giving it up?!
Die würdest du mir geben?
You did save me.
Du hast mich immerhin gerettet.
Thanks, Nami!
Oh! Tausend Dank, Nami!
I finally got a map to the Grand Line!
Endlich hab ich die Karte der Grand Line!
Hooray!
Hurra!
Oh! Does that mean you'll join our crew now?!
Oh! Bedeutet das etwa, dass du dich unserer Bande anschließt?
I told you I'm never going to join a pirate crew!
Ich hab doch gesagt, dass ich niemals einer Piratenbande beitreten werde!
But okay! Staying with you guys seems profitable enough.
Aber das passt schon. Es erscheint mir lohnenswert, bei euch zu bleiben.
{But I'm only teaming up with you, just so you know!}But let me be clear: We're just teaming up.
Aber ich arbeite nur mit euch zusammen, vergiss das nicht!
Don't forget that!
Behalt das im Hinterkopf.
Yeah!
Klar!
Hey! Zoro! Wake up! Zoro!
Hey, Zoro! Zeit, aufzustehen. Zoro!
We're going!
Wir gehen!
Did we take care of everything?
Ist alles geregelt?
Yeah! We also got the map and a navigator!
Ja! Wir haben sogar die Karte und eine Navigatorin bekommen.
No good... Out of blood... I don't think I can walk.
Ah, das wird nichts. Hab nicht genug Blut zum Laufen.
{Of course you can't! You wouldn't be human if you two could walk!}Ya think?! If either of you could walk after that, you wouldn't be human!
Natürlich wird daraus nichts!
Wait, why me too?
Wieso schließt du mich mit ein?
You're the most suspicious of all!
Du bist sowieso der Sonderbarste hier!
Anyway, let's help the mayor.
Zuerst sollten wir dem Bürgermeister helfen.
Oh, yeah!
Oh, richtig.
We gotta wake up the old mayor guy now.
Wir sollten mal den Alten aufwecken.
You, there!
Hey, ihr da!
Are you outsiders?!
Seid ihr von außerhalb?
Yeah. Who are you?
Jo. Und wer seid ihr?
We're this town's citizens!
Wir sind die Bewohner dieser Stadt.
{Did the pirates have a falling out or something?!}Did the pirates disband or something?
Haben sich die Piraten etwa zerstritten?
If you know anything, tell us!
Sagt uns bitte, was ihr wisst.
Oh, it's just the citizens!
Ach so, das sind nur die Bewohner!
{I thought they were more of the pirates...}I was scared it was more pirates.
Hab sie schon für weitere Piraten gehalten.
Oh, Mayor!
Oh, Herr Bürgermeister!
Oh, no! Say something!
Sagen Sie doch etwas!
Hey! Mayor!
Hey! Herr Bürgermeister!
He's out cold! This had to be the pirates!
Er ist bewusstlos! Das ist sicher das Werk dieser Piraten!
How horrible!
Wie kann man so etwas Schreckliches tun?
{My bad. I had to knock out the old man.}Sorry. I had to knock out the old man.
Tut mir leid. Ich hab den alten Mann bewusstlos geschlagen.
What?!
Was?!
Hold on! You don't need to tell them that!
Ernsthaft? Das musst du ihnen doch nicht gestehen!
You saw it.
Du hast’s doch gesehen.
Yeah, but you had an actual reason
Hab ich, aber dafür hattest du auch einen richtigen Grund...
Why did you guys do this to our mayor?!
Warum habt ihr unserem Bürgermeister das angetan?!
Don't give us your excuses!
Kommt uns nicht mit Ausreden!
Who are you?! Are you with those pirates?!
Wer seid ihr? Steckt ihr mit diesen Piraten unter einer Decke?
They're really bloodthirsty...
Die sind richtig sauer...
{If we accidentally say we're thieves or pirates}If we let it slip that we're thieves or pirates
Wenn uns jetzt rausrutscht, dass wir Diebe oder Piraten sind...
We're pirates!
Wir sind Piraten!
Just as we thought!
Haben wir’s uns doch gedacht!
You idiot!
Idiot!
It's the truth!
Es ist die Wahrheit!
Pirates! How dare you ravage our town?!
Piraten! Wie könnt ihr unsere Stadt verwüsten?!
{We won't show mercy just 'cause your kids!}Kids or not, you're in for it!
Wir werden keine Rücksicht darauf nehmen, dass ihr Kinder seid!
What now? Sounds like they won't hear us out.
Und was jetzt? Sieht nicht so aus, als würden sie uns zuhören.
Run!
Wir laufen!
There's no escape!
Es gibt kein Entkommen!
How dare you hurt our beloved mayor?!
Wir könnt ihr unserem geliebten Bürgermeister Schaden zufügen?!
Ugh! Why did you make things worse?!
Mann! Wieso musstest du die Situation noch verschlimmern?!
This town's good!
Das ist eine gute Stadt!
Wha...?!
Hä?
{Everyone's so mad, just for the old mayor guy!}Everyone got so upset over the old mayor guy!
Allein wegen dem alten Bürgermeister sind sie alle so wütend!
{I think they'd get mad at any excuse we give!}I'd bet giving excuses would just make things worse!
Die würden sich eh über jeden Erklärungsversuch aufregen.
We're turning here!
Wir biegen hier ab!
H-Hold on! {Don't say that so suddenly!}Give a girl some warning!
W-Warte! Sag das doch nicht so urplötzlich!
They ran into the alley!
Sie sind in diese Gasse gerannt!
Chouchou?!
Shushu?
That dog!
Hündchen!
H-Hey! Move, Chouchou! Hey!
Hey! Geh zur Seite, Shushu! Hey!
Those guys are bad pirates!
Diese Typen sind böse Piraten!
You're barking at the wrong group!
Du kläffst die Falschen an!
Why are you getting in the way?!
Wieso stehst du uns im Weg?!
Chouchou! Let us past!
Shushu! Jetzt lass uns durch!
Chouchou!
Shushu!
Later, dog!
Bis dann, Hündchen!
That was scary!
Hatte ich eine Angst!
We managed to escape thanks to Chouchou!
Dank Shushus Hilfe konnten wir entkommen.
Why do we have to put up with this?!
Wieso müssen wir uns das gefallen lassen?!
Does it matter now? We're done here anyway.
Ist das jetzt nicht egal? Hier sind wir sowieso fertig.
Maybe so, but...
Mag ja stimmen, aber trotzdem...
Hey, is this your boat?!
Hey, ist das etwa dein Schiff?
It's great!
Echt toll!
I don't think it's so great.
Ach, so toll find ich’s gar nicht.
I stole it from some idiot pirates.
Hab’s ein paar idiotischen Piraten abgeluchst.
That's a big mouth ya got!
Da bist du ja wieder!
Been waitin' for ya, thief girl!
Wir haben auf dich gewartet, diebisches Mädel.
Never thought you'd run into us here, didja?!
Hast nicht damit gerechnet, uns hier am Hafen zu treffen, was?
You know them?
Kennst du die?
Yeah... sort of!
Ja, kann man wohl so sagen.
Not sort of! We're bound by fate!
Das kann man nicht nur so sagen. Uns verbindet das Schicksal.
So you had friends, huh? Guess we'll hafta punish you, too!
Du hast also Freunde? Dann werden wir euch auch bestrafen müssen.
{You're gonna learn how bad it is to steal other people's stuff!}{You'll discover the price you pay for stealin' other people's stuff!}You'll learn exactly why you shouldn't steal from others!
Damit ihr versteht, dass es sich nicht gehört, von anderen zu stehlen!
Hey, you! Wouldja stop freakin' ignoring me?!
Oh ja! Hey, du. Hör auf, mich zu ignorieren!
Huh?!
Hä?!
Mayor! Are you conscious?!
Bürgermeister! Sind Sie bei Bewusstsein?
Thank goodness! You're all right!
Gott sei Dank! Es geht Ihnen gut.
What in the world happened?!
Was um alles in der Welt ist geschehen?
What in the...?!
Was ist das?
It was already like this when we got here!
So sah es schon aus, als wir hier ankamen.
There were some pirates left, but they all ran off!
Ein paar Piraten waren noch übrig, aber sie sind alle geflohen.
Did you not see anything that happened?!
Haben Sie denn nichts von dem gesehen, was passiert ist?
Where are those youngsters?!
Wo sind diese Kinder?
Huh?
Hä?
"Youngsters"?
"Diese Kinder"?
Do you mean those three kids?
Meinen Sie diese drei von eben?
So they're alive?!
Sie sind also wohlauf?!
Those fools! How dare they harm a senior citizen like me!
Diese Narren! Wie können Sie einem alten Bürger wie mir so etwas antun?
We just finished driving those idiots away!
Wir haben diese Unmenschen gerade fortgejagt!
But it's still not enough!
Aber das reicht noch nicht!
They almost seemed to be mocking us!
Es hatte sogar fast den Anschein, als würden sie uns verspotten!
They'd never understand how we felt when they attacked our town!
Sie würden niemals verstehen,
Yeah! Yeah!
Ganz genau!
There's still time to go after them and catch
Noch können wir ihnen folgen und sie einfangen...
Enough of that!
Ruhe!
I'm the only one who's allowed to complain about them!
Ich bin der Einzige, dem es zusteht, sich über sie zu beschweren!
I won't let anyone else talk badly about them!
Niemandem sonst werde ich es erlauben,
Wh-What?! Why are you protecting pirates?!
Was? Warum nehmen Sie Piraten in Schutz?
Damn them... So they plan to just disappear?!
Verdammt noch mal... Sie wollen also einfach verschwinden?!
Where did they go?!
Wohin sind sie gegangen?!
They, uh, ran toward the port.
Ähm... Sie sind zum Hafen gerannt.
Damn it!
Verdammt!
Mayor! Mayor!
Herr Bürgermeister!
They think they can do whatever they please in my town!
Bilden sich ein, sie könnten in meiner Stadt machen, was sie wollen!
I have lots to say to you all!
Ich hab euch noch so einiges zu sagen!
Alright! Let's get going!
So! Brechen wir auf!
Isn't that Buggy's mark on your sail there?
Ist das nicht Buggys Symbol auf deinem Segel?
{Well, this [/i1]is[/i] his boat. I'll get rid of it sometime!}Well, this is his boat. I'll get rid of it soon.
Ist ja auch sein Schiff. Ich tausch es irgendwann aus.
Hey! Wait! Youngsters!
Hey, wartet, Kinder!
The old mayor guy!
Der alte Bürgermeister!
I was ready to die!
Ich war bereit, zu sterben.
I was ready to die filled with despair!
Ich war bereit, voller Verzweiflung zu sterben.
Thanks! We're in your debt!
Danke! Wir stehen in eurer Schuld!
Don't worry about it! Take it easy!
Mach dir keinen Kopf! Immer locker bleiben!
{Damn you young'uns... Damn you young'uns...}Dammit, kiddos. Dammit, kiddos!
Diese verdammten Kinder...
Dammit, kiddos...
Verdammte Kinder...
I have no words...
Mir fehlen die Worte.
What?!
Wie bitte?!
You left one of the treasure bags?!
Du hast einen der Schatzsäcke zurückgelassen?!
Yeah.
Goldrichtig.
{Just one is worth five million belly, you know!}I'll have you know just one is worth five million belly!
Einer allein ist schon 5 Millionen Berry wert!
But they need money to fix their destroyed town, right?
Aber sie brauchen doch Geld, um ihre Stadt wiederaufzubauen, nicht?
That was my treasure!
Das waren meine Schätze!
Do you know how much I suffered trying to steal it?!
Hast du eine Ahnung, wie sehr ich dafür leiden musste?!
Why did you do that?!
Warum hast du das getan?!
Stop! I can't swim!
Aufhören! Ich kann nicht schwimmen!
That's the whole idea!
Das ist genau der Gedanke!
If you want it, go back and get it then!
Hol sie dir doch selbst zurück!
I can't do that! You go get it!
Das kann ich nicht! Geh du sie holen!
No! That's really dangerous! I could die, you know!
Nö, das ist gefährlich! Dabei könnte ich draufgehen!
Then at least die once!
Dann stirbst du halt!
Do that again and I really will throw you into the ocean!
Wenn du so was noch mal abziehst, werf ich dich wirklich ins Meer!
Well, for better or worse,
Nun ja, zu unserem Glück oder auch Unglück
looks like a navigator's joined our journey.
scheint sich unserer Reise eine Navigatorin angeschlossen zu haben.